이것이 지구...
예쁜별이구나
목표는 여기 3차원
고차원세계 사악제국의 궁극병기
악의 구슬을 쓰는거야?
음... 간단한일이지...
절
절대
절대무
절대무적
라이징오
중요한 일 정도는 스스로 찾는거야
大事なことなんて 自分で見つけるよ
교실 창문에서 보이는 푸른 하늘의 아래
敎室の窓から 見てる 靑空の下
하고싶은 일만 많이 있는데
やりたいことばかり たくさんありすぎて
책상 앞에 가만히 있을 순 없어
机の前になんて じっと していられない
비상도어를 열 때마다
非常ドアを 開けるたびに
가슴이 웬지 두근두근거려
胸がなぜか ドキドキする
새로운 세계로 날아오르는 스릴
新しい世界へ 飛び出す スリル
너에게도 가르쳐 주고 싶어
君にも 敎えたいよ
혼자가 아니야
ひとりじゃ ないさ
꺾일 듯한 때는
くじけそうなときは
싸울 용기를 떠받쳐 줄게
鬪かう勇氣を ささえてあげるよ
미래는 언제나
未來は いつも
우리가 히어로
僕らがヒ-ロ-
꿈꾸는 힘은
夢みる力は
절대무적 라이징오
絶對無敵ライジンオ-
추억의 애니클럽
http://cafe.gample.net/mpmp113
대본 : 프레류드 제작&수정 : 제이데커
라이징오 참전!
이 세계에는 이해할 수 없는
이상한일이 많이 있어
하지만 우리들의 마을에는
그런 이상한 일은 한번도 없었어
적어도 오늘까진...
안녕히 계세요
잘가라
선생님 다른 반은 모두 돌아갔는데...
아직 안된다
학습노트다 제대로 쓴 사람은
시라토리 마리아와 코지마츠
두사람 뿐이라구!
나머지는 전부 다시 쓰는거다!
말도 안되요~
각 노트의 주인은 나와서 가져가라
진심으로 하면 가벼운데 말이지~
선생님은 말야 너희들을 생각해서 하는거라구
시노다 선생님 어째서 안되요?
제대로 썼다구요
제대로 썼다구?
아 왜냐하면 저 제대로
츠토무껄 보고 썼는데
그러니까 안된다는거다!
어라~ 토요일인데
아직 수업중이시네요?
아 예... 이제 곧 끝납니다만...
뭔가 하실 말씀이라도?
아니요 누가 있나
궁금했던것 뿐이예요
그럼...
아아!
이봐 코우지! 또 UFO를
찾고있는거냐?!
아 저거!
뭐야? 뭐야?
거짓말이야
그것이 모든것의 시작이었던것이다
우리들 5학년 3반의
싸움과 모험의 나날이...
저 미사일에 잔뜩 담겨있는
악의 구슬...
한번 발동하면... 지구는 끝...
타이다 발사준비는 됐는가?
이제 조금남았습니다 베르제브님
뭐냐?
이제 그만 단념해라! 여기는
고차원인이 넘볼곳이 아냐!
누구냐 네녀석!
위기에 빠진 지구를 지키는 전사
번개의 전사... 라이징오!
귀찮은...
타이다 미사일을 발사해라!
하지만...
발사!
용납못한다!
큿... 어떻게된 파워냐?
라이징오라고 했던가?
베르제브님 악의 구슬은
어떻게 되는 겁니까?
걱정하지 마라 가만히 내버려둬도
지구는 엉망진창이 된다
아? UFO다
줘봐!
뭐지? 저거?
무거워...
이쪽으로 오는거 아냐?
우왓! 온다 온다!
위험해 도망쳐라!
뭐지? 이거?
아아... 처...천국이다!
우리들... 죽어버린거야!
도대체 어떻게 된거야?
진! 진!
응?
이...이거 뭐야?
아아! 로보트라구 이거!
로보트?
코우지쪽이 이런거 잘 알잖아?
아아! 꾸...꿈이다!
이건 꿈인거야!
뭐지 이거? 유...유령인가?
꾸...꿈이다
나는 엘드란
태고의 옛날부터
지구를 지켜온 전사!
지금 이 지구는 악의 고차원세계
사악제국에 노려지고 있다
오늘부터는 나 대신에 그대들이
이 지구를 지키는거다
잠깐 기다려 엘란토카!
엘드란
어쨌든 상관없잖아 그런거!
어이! 갑자기 나타나서
학교를 부수고선 뭐~가
"너희들이 이 지구를
지키는거다..." 냐!
우리들은 우주인과
교신하고 있는걸지도 모른다구
나...나는 믿어지지 않아!
나는 이제 쉬지 않으면 안된다
너희들의 힘을 빌리는 것 밖에
방법이 없다
이...이번엔 뭐냐구!
그 메달은 너희들이 지구를 지키는 전사라는 증표다
때가되면 메달이 알려줄거다
아 몸이 작아지고 있어
뒤를 부탁한다 지구의 아이들...
기다리라구 어이!
으아아아아! 위험해 천장이! 응?
으응? 이상하네 확실히 로봇같은게 떨어져서 천장이...
아하하하! 좋아 오늘은 여기까지다
학습노트는 월요일까지
숙제로 해주마!
뜨아아... 수업중에 기절하다니...
보건실의 히메츠
선생님께 라도 가볼까...
아까는 뭐였던거지?
꿈이야 우리들 꿈을 꾼거야
꿈이라고 한다면 이것은
도대체 뭡니까?
꿈같은게 아니야
뭐지? 이거
[번쩍번쩍~]
얼레? 선장~ 선장~
타이다... 내 앞에서 나오지 마라!
악의 구슬... 인간이 싫어하는걸
민감하게 감지해서
그 모습으로 메타몰 포세스 한다...
메타모...르?
사악차원수로 새로 태어나는거다
인간이 좀 더 싫어하는걸로 변하지...
인간이 싫어하는거 말이죠~
싫어하는거 싫어하는거...
응? 저것은 자전거가 아닙니까?
음... 콜록콜록!
어떻게 된 배기가스냐
이게 없으면 지구는
더 깨끗해질텐데 말야
배기가스 같은건 폐다! 꺼져버려!
선장! 지구인은 배기가스를
싫어하는 듯 합...
악의 구슬 배기가스를 사용하는
사악차원수가 되는거다
가라!
흐아아아!!
사악파워 소사!
뭐냐 저건!
괴물이다!
에키조스트
대본으로 새로만든 수정자막입니다
대본 만드신 프레류드님 수고 하셨습니다
추억의 애니클럽
http://cafe.gample.net/mpmp113
대본 : 프레류드 제작&수정 : 제이데커
(그 괴물이 엘드란이
말했던 적인가?)
에? 일요일인데 어떻게 된거야 모두?
뉴스에서 괴물을 보고나서 우리들도 여기에 와야할듯한 기분이 들었어
봐!
어? 똑같아
어떻게 된거야?
모르겠습니다
어이 모두 빨리 교실로 와봐
코우지!
봐 저거
비...빛나고 있어
내 책상
이 빛 메달모양이야
지...지진이다!
바닥이 움직이기 시작했어
어떻게된거냐... 아 책상도! 아악!
어머님! 히이이이익!
교...교실이 내려가고 있어
아 칠판이!
이건... 제 메달 모양입니다만...
내것도
응?
아앗! 책상이 이상한게 되어버렸어!
또 이상한게 생겨나고 있어
아니! 혹시 여기는 사령실일지도
어이 아스카! 어디에
넣으면 되는거냐?
알것 같냐? 그런거
자신이 생각하라구
우왓!
뭐...뭐야 이거!
그런가? 여기에 넣는건가?
뭐야 이걸로 되는건가? 하하하하
응? 으아앗 아아아앗!
[공중곡예!]
응? 뭐지 이건?
아앗! 또 뭔가 일어나는거야?!
히에에 우리들이 파일럿인거야?
농담이지?
기분나빠...
사자가 수왕 새가 봉왕
사람모양이 검왕입니까?
저 로봇들이?
우왓! 이번엔 뭐야?
나...날았다!
가버렸다
저 세명으로 괜찮을까요?
괴...굉장해!
흐아앗! 괴...괴물이다! 이...!!
라이징오가 없어... 저건
도대체 뭐하는 것들이냐?
물어봐도 모릅니다
큿... 아파라... 야이 독가스 괴물!
일요일인데 나오다니!
뭐하고 있어 코우지 빨리 싸워
시...싫어... 난 돌아갈래
아악! 코..코우지!
우왓 뜨거워! 녹아버리고 말아!
앗! 앗뜨 앗뜨!
아스카군 뭐하고 있는거야?
빨리 진을 도와줘
그렇게 말해도... 어떻게하면...
그 봉왕으로 싸우면 되지 않아?
바...바보같은말 하지마! 그런거
할 수 있을거 같아?
뭐야! 언제나 멋진말만 한 주제에
당신 겉치레만 요란했던거네!
뭐? 나는... 나는...
겉치레만 요란한게 아냐!
우왓! 붙잡혀 버렸다!
좋아 에키조스트
단숨에 해치워버려라!
어어? 뭘 할 셈인거지?
(이봐 사자!) 어? 시노다 선생님?
(내버려 두지 말고 빨리
모두를 구하라고!)
그런... 그런말한다고 해서...
이... 놔줘!
움직이지 않아!
나...나한테는 나한테는 역시 무리야
- 너희들이 지구를 지키는거다 -
코우지군!
코우지! 코우지!
도와줘!
진! 아스카!
그런가 알았습니다
뭘 알았다는거야?
저 3체(體)는 합체할 수 있어요
합체?
라이징 브레스의 버튼을
누르는겁니다!
좋아! 알았어!
진군! 간다!
좋아... 이렇게 된다면 해주겠다!
저 3체(體)가 라이징오 였던건가?
뭐야 이거?
미..미사일이다!
어떻게하면 좋지?
응?
절대무적 라이징오!
해냈다
라이징오... 용서못한다!
라이징오라고 했었나 그 로봇
응? 아... 아까의 로봇이다
선생님!
어...어째서 학교에 로봇이
어떻게 된거냐? 이 로봇
받았습니다~
뭐가뭔지 모르는 사람이
맘대로 준거지만
뭐 우리들 지구방위반
이라는 걸까나?
지구방위반이라면...
너희들이 싸우는거냐?
그래요 그런이유로 괴물과 싸우니까 학습노트는 패스해도 되는거겠죠?
응... 응?
그거와 그거는 이야기가 틀리다!
지구방위반이던 뭐던간에
숙제는 반드시 해야한다!
그냥 넘어가 줘요!
이봐 진! 이리오지 못하겠냐!
だれもがみんな 元氣になねる
누구나가 모두 건강하게 돼
子供のための 秘密の魔法
어린이를 위한 비밀의 마법
大人たちには ないしょにしよう
어른들에게는 비밀로 하자
遠い旅に 出掛けよう
멀리 여행을 떠나자
勇氣有れば 心 はずむ
용기가 있으면 마음이 들떠
冒險がはじまるぞ
모험이 시.작.한.다!
ドキドキワクワク
두근두근 울렁울렁
これがかんじんなの
이게 느껴지니?
ハラハラキュンキュン
조마조마 궁금궁금
いつもしていたいだけ
언제나 알고싶을 뿐
僕たち地球防衛組
우리들은 지구방위반
[차회예고]
라이징오를 넘기라고?
어른들은 제멋대로야
다음회 절대무적 라이징오!
우리들은 지구 방위반
수업중에도 출동 OK?